
云飞股票交易系统

  

  

# <![if !supportLists]>一、<![endif]>价值投资系统

## <![if !supportLists]>1. <![endif]>买什么

购买股票需要满足以下要求：

1. 它们必须有明显的竞争优势：是行业内成本最低的生产商，并（或）有出众的生产、财务、研发和营销技巧。

2. 它们必须有超凡的管理，在他看来，这是超凡成果的根本原因。

3. 它们的业务特色必须能够确保它们目前超出行业平均水平的利润、资产收益率、利润率和销量增速将会保持一段时间。

4. 它们的价格必须有吸引力。

买每一个股票之前，都必须有关于以上问题的调查结果。并不断的进行监控。写成笔记。

那么，要如何才能得到这些信息呢？第一，财务报表分析，第二，行业地位研报，第三，行业前景分析。

## <![if !supportLists]>2. <![endif]>何时买

在价格比较低的时候买，怎样算低，这个要看市场的情形了，比如是短期回落，也许是个高位，但在当时来看是个低点。

买一支股票的时候，需要给出分析结果。

利用技术分析的拐点逐步建仓。

## <![if !supportLists]>3. <![endif]>出价多少

价格大概在一个低位可以接受的范围内。

每次都必须给出股价空间。

## <![if !supportLists]>4. <![endif]>买入量占投资组合的比例多大

买入试用资金的一半（1万）。

目前已经有20万左右的本金可以操作。

## <![if !supportLists]>5. <![endif]>投资后的监控

投资后关注股价信息，新闻，国家政策，股市信息，公司重大新闻。如果有什么变动，即使的分析，并写出分析结果，然后迅速做出决策。

## <![if !supportLists]>6. <![endif]>何时卖

买的时候设置一个合理的卖出点。当估计逼近或者有这个趋势的时候，提前在交易系统中进行委托。到了卖点就出手。除非市场有重大变动。

## <![if !supportLists]>7. <![endif]>调查方法

通过公司的年报，新闻，网络等渠道。

## <![if !supportLists]>8. <![endif]>对市场崩溃这样的系统性冲击的防范措施

每次都设置止损点。具体看情况，但是每一支股票在买入之前，必须做出这个止损点。

## <![if !supportLists]>9. <![endif]>处理错误

如果真实发现错误，应很快做出反应，如抛出或买入。

## <![if !supportLists]>10. <![endif]>在系统无效时怎么做

全部出手。改进系统。

# <![if !supportLists]>二、<![endif]>短期投机系统

短期投机主要是依据市场心理进行投机的活动。会比较累，而且需要做大量的分析和研究才能够运用。

依目前的经验来看，每次当市场非常低落的时候，或者在上升过程中出现大的回落的时候买入，当市场恢复正常的时候卖出。

在没有合适的机会的时候，能做的就是等待。这时候什么都不要做，一定要有足够的耐心。

短期投机系统选择股票时，尽可能选择短期内波动较大的股票，不要选择太过于稳定的大盘股，除非大盘股基本面良好，并且价格非常低。

经常问自己这样一个问题，如果现在买入这支股票，我是否愿意，如果觉得价格过高，则不建议买入。卖出也要问自己同样的问题，这个时候卖出，自己是否愿意，即使市场大涨，自己也毫无怨言。

投机定律：

<![if !supportLists]>1. <![endif]>没有合适的投机机会，则一直等待。即使机会到来，也不可不考虑风险因素，做好风险把控。

<![if !supportLists]>2. <![endif]>尽可能短期的持有股票，尤其当股票开始几天处于横盘时，坚决逢高出手。即使此时还是亏损。

<![if !supportLists]>3. <![endif]>当市场所有人都觉得股票很危险的时候，很有可能机会就来了。

<![if !supportLists]>4. <![endif]>当市场处于最近一个低点时，一定要购买那些财务状况比较好的股票，并且涨幅相对比较大的。如果手上持有的股票最近处于低价位，但是已经横盘很久，即使亏损，也要卖掉，然后购买其他股票。

<![if !supportLists]>5. <![endif]>买入或者卖出股票时，必须认真分析股票蜡烛图，并结合市场给出分析结果。

<![if !supportLists]>6. <![endif]>在市场疯狂的时候，要学会见好就收，然后等待下一次机会。或者先赚取部分差价
<!--stackedit_data:
eyJoaXN0b3J5IjpbLTczMjI0OTgzN119
-->